*Nesse PDFs estão algumas dúvidas e instruções que tirei sobre o estágio não obrigtório no IFCE (Isso no Semestre de 2022.1), Caso tenha alguma dúvida veja se em alguma das conversas que tive em um dos pdfs pode tirar sua dúvida! Se não, entre em contato com um dos seguintes emails responsáveis pelo setor de estágio do IFCE:

beatrizjulia@ifce.edu.br <--- MAIS RECOMENDADO (Geralmente ela vai te ajudar emquase tudo relacionado a estágio! Todas as minhas conversas nos emails é com essa 
                                                pessoa se vc notar kkkk)

estagio.fortaleza@ifce.edu.br <--- Email do setor de estágio do IFCE de Fortaleza (Sua 2a opção caso falar com a Beatriz não resolva)

Obs. Pode ignorar algumas brincadeira que falo com a Beatriz, só preste atenção nas informações que pergunto que é o que importa!

